您正在观看链霉菌城市色彩的生命周期，
在与其他生物共同生活的土壤中发现的细菌
分解有机物城市色彩的生物是美丽的生物
合成有机化合物的动力源
称为“行为法令赫尔丁”的抗生素，其颜色范围从蓝色到粉红色和
紫色取决于它产生的环境的酸度
色素分子激发了我的好奇心，并促使我与
《城市专栏》这是一种不太可能的合作伙伴关系，但完全是一种合作伙伴关系
从中我改变了作为材料设计师的工作方式，我了解了自然
将会彻底改变我们设计和构建环境的方式
像seelye柱这样的生物将帮助我们生长我们的材料
未来，那么事情发生了什么，因为在上个世纪我们都很好
围绕化石燃料组织自己，可以说是最有价值的材料
我们所知道的系统，我们被束缚在这一资源上，
我们精心设计了一个依赖关系，它定义了我们的身份文化，我们的方式
制造和我们的经济，但我们基于化石燃料的活动是
用那种能够极大地改变自己的暴力来重塑地球
改变加剧生物多样性丧失甚至维持的气候
人类冲突我们生活在一个否认这种依赖的世界
变得致命，其原因是多方面的，但其中包括特权
不会受到影响，我认为这是对想象力的严重缺乏
我们还能如何在这个地球边界的范围内生活化石燃料
将有一天让路给可再生能源，这意味着我们需要寻找新的
不是特鲁利的物质系统，我相信那些
物质系统将是生物的，但重要的是我们如何设计和建造
他们一定不能永久保留石油时代的破坏性遗产
你看这张图你看到什么
好吧，我看到了一个高度复杂的生物系统，通过使用
种酶可以比任何东西都更快，更精确地移动和放置原子
我们曾经设计过，而且我们知道它可以大规模地完成此任务
经过38亿年的发展，才能够做到这一点，但现在通过使用
合成生物学是一门新兴的科学学科，旨在
自定义生活系统的此功能，我们现在可以快速制作原型
DNA的组装，这意味着我们可以设计出一种生物
精确度使得设计可以回收金属的细菌成为可能
将真菌种植到家具中，甚至将可再生能源从藻类中吸收到
想一想我们如何才能利用自然的这种内在光辉来建造
生命中的事物让我们考虑发酵的生物过程
我已经开始考虑将发酵技术作为人类先进技术加以利用
固态或液态发酵的技术工具包
被细菌真菌化学分解，这是我们的副产品
价值，例如，我们在葡萄中添加酵母以酿造自然的葡萄酒
转换是复杂网络的一部分，是一个连续的周期，
重新分配能量发酵产生了多种物种的相互作用
细菌和真菌植物昆虫动物和人类
换句话说，我们已经知道这些强大的微生物对整个生态系统的影响
几千年的互动，您可以了解如何通过发酵
谷物，植物和动物产品的所有人和文化
世界上有驯化的微生物可以制造
不可食用的食物，甚至有证据表明，早在公元350年
故意发酵含有骨骼的抗生素的食品
发现一些苏丹结节的遗骸中含有大量的
四环素是我们今天在现代医学中使用的抗生素，
大约1500年后，亚历山大·弗莱明（Alexander Fleming）发现了抗菌剂
霉菌的特性，而且只能通过工业化发酵
可以使数百万人在传染病发酵中存活下来
能否再次在我们的人类发展中发挥重要作用
代表一种新的生存模式，如果我们利用它来彻底改变我们的生活
我从事创造性工作的行业来开发新的材料系统
对于纺织业，虽然我很喜欢我的工作，但我无法与之和解
纺织行业是世界上污染最严重的行业之一
纺织品加工造成的大多数生态危害都发生在
纺织品的后整理和染色阶段加工需要巨大的空间
大量的水，并且由于石油时代彻底改变了纺织品
工业上用于加工它们的许多材料和化学物质是
以石油为基础的产品，再加上我们对快速时尚的无限满足，
每年都有大量的纺织废料最终进入垃圾填埋场，因为它
众所周知，仍然很难回收再利用
与此形成鲜明对比的是，生物学在超过38亿年的发展过程中迅速原型化，
回收和补给比我们曾经设计过的任何系统都要好
受此巨大潜力启发，并希望在那里进行探索
Lee当时的一个简单问题，即细菌是否会产生色素，我们如何
用它来染色纺织品，而我最喜欢的方法之一
是将链霉菌的城市色彩直接种植到丝绸上，您可以看到每种
如果添加许多细胞，菌落现在会在其自身区域内产生色素
它们会产生足够的染料，以使整个布料饱和
用这种方式对纺织品进行染色的神奇之处在于直接发酵
当您直接将细菌添加到丝绸上时，就是将一件T恤染上
细菌仅需200毫升水就能生存，您可以看到
该过程几乎不会产生径流，并且可以产生颜色更快的颜料，而无需
使用任何化学药品，因此您现在正在考虑，并且正在考虑
与生活系统设计相关的固有问题是如何
建立后，您将引导具有自身生命力的介质
培养链霉菌的基线，使其始终如一
产生足够的颜料，您可以转向扭曲折叠夹持浸渍
喷涂将所有这些淹没，开始传达出杂色的美感
活动并以系统的方式使用它们使我们能够生成一个
有机图案，均匀的染料，甚至是图形印刷，另一个问题很难解决
扩展这些手工制作方法，以便我们可以开始在其中使用它们
行业，当我们谈论规模时，我们会考虑并行缩放中的两件事
生物学，然后在与之协同工作的过程中扩展工具
如果我们能做到这一点，那么我们就可以移动皮氏培养皿上发生的事情，因此
它可以满足人类的规模，然后希望它的体系结构
我们的环境
如果弗莱明今天还活着，那肯定是他工具包的一部分
您正在查看我们目前对如何扩展生物学的最佳猜测，这是一个
生物反应器一种微生物啤酒厂，其中包含的酵母具有
经过精心设计，可生产特定的商品化学品和化合物，例如
香料和香料实际上已连接到一套自动化工具上
实时读取并反馈给设计团队的硬件和软件
微生物的生长条件，因此我们可以使用该系统对生长进行建模
像城市专栏这样的生物的特征，看看它会如何发酵
我目前在银杏生物工厂工作50,000升
这是波士顿的一家生物技术初创公司，我正在努力了解他们的
我的手工设计方法扩展生物学接口的平台
用纺织品上的细菌，我们正在做工程链霉菌之类的事情
城市专栏，看看它是否可以产生更多的颜料，我们甚至正在研究
专为以下目的而设计的合成生物学工具
使合成生物学自动化，以了解它们如何适应成为工具
印花和染料纺织品我也正在利用数字制造
因为我需要使用链霉菌城市学院的工具
实际上存在，所以在这种情况下，在上周实际上我刚刚设计了
设计用于整体上制作定制印刷品的培养皿
我们正在制作很多和服的服装这是我并不孤单的令人兴奋的事情
还有其他人在这一领域进行能力建设，例如微型作品
Micro Works是一家想用蘑菇代替动物皮革的初创企业
皮革用途广泛的高性能材料
纺织品和建筑中的空产品
他们都设计了一种酵母来生产蜘蛛丝蛋白
可以纺成高度可编程的纱线，所以想想水
耐拉伸能力和超强强度，可达到规模经济
这些类型的初创公司必须构建，设计和设计
与生物学合作的基础架构，例如两个线程都必须参与
在某些极端的仿生方法中，能够将酵母产生的产物纺丝
打哈欠，他们设计了一种模仿生理机能的制纱机
蜘蛛通常会旋转自己的丝绸的条件，因此您
可以开始看到制作中富有想象力和鼓舞性的词语
可以用来围绕新的生物产业发展能力的性质
现在拥有设计构建测试和扩展这些功能的技术
在目前这一刻，当我们面对面前的生态危机时，我们
必须要做的就是确定我们将如何构建这些新材料
系统，以使它们不反映石油时代的破坏性遗产
我们将分发它们以确保公平的可持续发展
并在全球范围内保持公平，最关键的是我们希望
管理这些技术以进行交互的监管和道德框架
随着我们的社会，生物技术将触及我们生活的每个部分
体验生活，数字化设计，可以手工制作
是一个物质上的未来，我们必须足够大胆来塑造谢谢
[音乐] [掌声]